LE TRAVAIL A EFFECTUER
Grâce aux instructions du langage DML que vous venez de découvrir, vous allez pouvoir ajouter, modifier et supprimer des lignes dans les tables de la base de données.

Mais auparavant, un temps de réflexion : La structure de la base de données vous impose de remplir les tables dans un ordre défini. Quel est l’ordre à adopter ? Argumenter.

Et insérer les données, en tenant compte que les données des tables PRODUIT et VENTE vous sont fournies sous forme de fichier CSV dans la phase 2 qu’il faudra importer dans la base de données MySQL.

Réfléchissez à l’ordre de peuplement des tables afin pour respecter les contraintes clés étrangères !


Reflexion : 

Je pense qu'il faut commencer à alimenter "la table fournies"> "la table entcom"> vente.csv > produit.csv pour finir part "la table ligcom".


phase 1-2 : table fournies / table entcom

phase 3 : importation du fichier produit.csv en commande ";"

phase 4 : table ligcom ( attribut d'une valeur au champ codart)

phase 5 : importation de fichier vente.csv en ";"